한국경제 회원이 되어 보세요
지금 바로 한국경제 회원으로 가입하시고, 독점 혜택을 누려보세요

                                    이미 회원이시면 로그인을 클릭해 주세요
                                

계정관리
마이뉴스
기자 구독 관리
마이증권
내 포트폴리오 관리
ⓒ 한경닷컴, 무단전재 및 재배포 금지


                                                                꼭 필요한 것만 산다…이젠 '요노' 시대
                                                            


                                                            MZ세대(밀레니얼+Z세대)의 소비 성향이 축소 지향적으로 바뀌고 있다. ‘인생은 한 번뿐’이라며 현재 지향적 소비를 하던 ‘욜로(YOLO·You Only Live Once...
                                                        


                                                                가산금리 인상에도…주담대 금리 내려간다
                                                            


                                                            주택담보대출 금리 하락세가 지속되고 있다. 금융당국의 가계대출 억제 방침에 은행들이 이달 들어 줄줄이 주담대 가산금리를 인상하고 있지만 소비자가 접하는 금리는 내려가고 있다. 주담대 금리는 은행의 수익에 해당하는 가...
                                                        


                                                                시중은행·기업들 7월에 달러 줄조달, 달러강세 관측에…선제적 확보 나서
                                                            


                                                            DL케미칼과 농협은행, 우리은행 등이 21억5000만달러(약 2조9670억원)를 조달했다. 달러강세 흐름이 이어질 것이라는 관측에 선제적으로 외화 조달에 나섰다는 평가가 나온다.22일 투자은행(IB) 업계에 따르면 ...
                                                        

강남 큰 손이 7700만원치 쓸어갔다…요즘 인기라는 '이 보석'


이준석, 국회의원 첫 월급 공개…"○○○만원 찍혀" 얼마길래


"매일 싸움만 하는데"…이준석 국회의원 월급 공개에 '술렁'


뱃살이 쭉쭉…"점심엔 무조건 먹어요" 2030 푹 빠진 음식


퇴직금 500만원 들고 시작한 사업이…'630억 잭팟' 인생역전


						로그인이 필요한 서비스 입니다.
						로그인 하시겠습니까?
					



                        스크랩한 기사를 삭제 하시겠습니까?
                    
Copyright 1999-2023. 한경닷컴 All rights reserved.
